Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
大鑊喇，真係唔得喇
救我出去啊
點算好啊？
係碓氷同學…
好過份啊，會長叫佢反省下吒嘛
之後就鎖住佢
會長呀？
係啊
嚟啦…
你哋做乜嘢啊？
我未講過唔准做啲會整驚女仔嘅嘢㗎啦
你哋做咩唧？
你哋唔係好happy㗎咩？
拳天
同我入去好好反省下
成件事咪就係噉囖
噉佢真係要反省下喎
哎吔，你唔好講埋晒啲噉嘅嘢
幫下手啦，真係煩啊
而家噉樣
點算好啊？
唯有喺會長度搶條匙返嚟啦，點搶啊？
梗係偷襲啦，嗰個會長咁難搞
所有人一齊上，冇問題喇嗬？
行開
你出嚟啦
真係好型啊
記得整返道門喎
多謝你幫我啊
學園祭也是女僕大人
決定咗喇
今年學園祭
題材就係呢一樣
新生星華高校
學園祭係提升學校形象嘅好機會
嗰張poster點呢好？
新生星華高校係一個好題材
用清新嘅形象
嚟令我哋學校唔會再畀
其他人話污穢、低等、野蠻
喺出年春天，要出盡全力
令可愛嘅女學生入嚟
我一定會盡全力辟走
呢間學校嘅男人除外
不過會長
實際上我哋學校都唔係咁靚㗎咋喎
會唔會有啲欺騙成分啊？
噉冇鬥志點成事啊？
有冇欺騙成分睇你點睇嘅啫
大家齊心合力
搞一個清新嘅學園祭出嚟啦
好
今次你哋又嚟，有啲咩好嘅提議啊？
我哋放棄咗跳肚臍舞啦，噉就梗係啦
我哋全部人為咗諗啲新方案出嚟
個個都諗到走火入魔喇
所以呢
全體認為呢個最好
歡迎大家參加野球拳大會？
唔批，點解啊？
星華嘅學園祭一定係搞呢樣嘢㗎啦
冇啲噉嘅傳統㗎喎
舊年搞嗰陣氣氛唔係幾好㗎咩？
係你哋覺得啫
噉樣就已經足夠啦
祭典係為咗令我哋開心𠺢嘛
今年嘅學園祭題目係…
「神聖星華高校」
要個啱女仔口味感覺清新嘅計劃
噉，女魔道泳池攝影會點啊？
唔批
男女混合騎馬戰大會呢？
唔批，係噉女子相撲大會又點啊？
有冇聽我講嘢㗎？
唔好畀啲我唔批嘅嘢我
剩返二級二班仲未決定
係因為會長你成日都唔批執嘛
批畀我哋都冇所謂啦，想我批就話
特別啲我批得落手嘅建議我啊
係噉樣嘎？
碓氷同學
碓氷同學，你幫我哋出句聲啦
碓氷同學…
我要講乜嘢啊？
你要講，畀我哋舉行野球拳大會
畀我哋舉行野球拳大會？
碓氷？
唔係啊，碓氷同學，你要郁緊少少講㗎
但係，我自己都唔係咁想搞
唔好鬧喇
不過噉喎
你不如聽多啲男仔嘅意見先做決定啦
反抗唔到
你…
非常歡迎你返嚟啊，主人
貓耳好萌喎
作嘔
你唔好以為捉住我痛腳就咁得戚
美咲妹妹，幫我寫嘢
咪叫咗佢哋唔好嚟㗎啦
如果其他人見到我噉樣
我呢個學生會會長，仲邊有威信啊？
我點做落去啊？
冇嘢喎
佢哋反而睇到入晒迷
係貓耳啊
做會長嘅美咲
Maid Latte嘅美咲妹妹？
咁大分別真係引死人啊
之前明明係想搞事噉
而家變晒你fans喇
雖然我好多謝你幫我守秘密
但係同學園祭係兩回事嚟㗎
我唔將件事講出去
只係唔想畀人搶走呢一種
而家得我一個人有嘅樂趣啫
美咲妹妹，麻煩你
唔好意思啊，要你哋等咁耐
係萌萌蛋包飯啊
唔知今日想我寫啲咩字呢？
係噉，就寫下美咲妹妹你而家嘅感受
噉樣啊，我知道喇，主人
美咲妹妹…
佢呢一份冷酷無情，我頂唔順喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
咩嚟㗎？
咁大箱都係我上次抽獎抽返嚟㗎，吓？
你中咗乜嘢啊？
有米啦
麪豉
是尤…
莎奈
雖然我哋屋企係窮啊，但係你係中學生
應該抽啲更加有夢想嘅嘢㗎
我就係知道寄信抽獎好難
所以先花時間做
唔係邊有咁多嘢拎返嚟屋企喎
係呀？
家姐你咪又係一樣
你為咗屋企去做自己唔鍾意嘅女僕
真係辛苦啊
都唔係唔鍾意，係講錯嘢𠻹
噉，即係鍾意？
你問我係咪鍾意嘅話，我又唔識答喎
不過人工咁高
我唔可以唔認係為咗錢而去做𠸏
之但係，舖頭啲人對我又好好喎
我覺得自己真係好好彩啊，就係噉啦
聽落好辛苦
哎吔
你有冇聽我講嘢㗎？
唔使問，梗係唔批啦，點解喎？
美人心跳嘅cosplay野球大會
叫我點批得落手喎？
究竟你哋有冇聽過女仔嘅意見㗎？
女仔想舉行啲乜嘢啊？
咖啡嘅話呢？
好，二級二班卡特
搞下你啦，好過瞓監室嚟㗎喇
我已經叫過你哋要畀一啲
我批得落手嘅方案㗎喇
加油啊
我哋夾硬話事，會唔…係幾好噉啊？
都冇計㗎
如果繼續係噉
二年二級就冇得參加㗎喇
不過我哋唔係應該要同班男仔
合力搞個開心嘅學園祭㗎咩？
你哋放心啦
呢個學園祭一定會好開心嘅
小心啊，哎吔
攞啲嘢過嚟吖
呢啲有戀愛味嘅凳係咩嚟？
觀星吖嘛
梗係要啲情侶一pair pair噉
黑孖孖拖下手仔㗎啦
唔pair
我唔會pair啲多餘嘅嘢㗎
想要啲女仔讀我哋學校正經觀星噉咪得囖
成班男人都冇異性
美咲同學
睇嚟進行得唔錯噉喎
呢個係cafe嘅menu
我哋已經寫低咗啲我哋
識整嘅嘢食入去㗎喇
然後呢，cafe噉樣佈置
你覺得點啊？
分開廚房同招待客人嘅人會好啲
而且menu太多嘢，做法太複雜嘅
就唔使寫入去
因為噉只會加重廚房負擔
煮唔到咁多嘢出嚟
仲有就係，如果我哋分開兩批人之後
招待客人嘅可以專心同客人溝通
噉咪慳好多人手囖，美咲同學
你真係好熟cafe啲嘢喎
因為我妹妹喺cafe做嘢㗎
好似…
仲未係時候…
我未講過禁止男仔扮鬼㗎囖
點解唔扮得啊？
因為上年有人趁鬼屋混亂嗰陣時
借啲耳攬住個女仔，我哋係唔會噉做㗎
咪係
仲捉你唔到
係呀？
你都幾大膽㗎喎
真係啊
美咲
煩得好似啊嗬？似…
似得滯呢
真係…
雖然我好怕拋頭露面
但係之前應承咗人
冇理由甩底唔做𠺢嘛
美咲啊，你真係唔理二班啲男仔呀？
我見佢哋好似灰晒噉喇
橫掂佢哋都係畀埋啲無聊嘅方案㗎啦
噉樣就係噉
就噉話啦
學園祭嗰日我哋就噉樣做
到時會長嚇親個樣實係好正唧
雖然冇乜聲氣
但我唔覺得二班啲男仔會就噉就算啊
就係呢個樣喇，冷酷智慧並重嘅女僕
唔會輕易被馴服
但係遇到自己認定嘅主人就會絕對忠誠
呢種個性令人好想攻陷你
仲好萌𠻹，攻…
攻陷乜嘢啊？
個性？
店長，你又喺度暴走呀？
你對美咲妹妹發表嘅妄想偉論完全冇用㗎
唔好意思啊，我唔係好明你講乜嘢啊
唔緊要喎，美咲妹妹就係噉先好
就係你個人夠真所以個性先會好吖嘛
你喺度真係太好
我完全唔明佢講緊乜嘢啊，店長啊
你步走完未啊？
唔該你收掣啦美咲妹妹唔鍾意呢一份工
要佢留喺度好慘㗎
穗香佢呢，雖然個樣好可愛
但係有時講嘢刻薄啲
唔好擺喺個心度啊
的確以美咲妹妹嘅性格嚟講
呢度嘅氣氛你可能會覺得好辛苦
不過你咁畀心機做嘢好幫到手㗎
其實我真係好鍾意…
好鍾意呢份工㗎
可以令人哋嘅夢想成真
佢哋又會咁鍾意你喎
你唔覺得擁有佢哋嘅開心時刻
係一件好開心嘅事嚟咩？
如果想同人哋share呢啲開心時刻
首先我哋自己要開心咗先
所以我先成日都咁興奮
咁長氣，唔好意思啊
我硬係覺得最近返工做嘢退步咗𠸏
邊個啊？
又係你隻嘢
係啊，咁冷淡㗎
得閒冇嘢做就揾第二個陪你癲啦
陪我hea陣都好吖
會長，打底褲嚟嘎？
你會攞正牌性騷擾我喎
係under嚟㗎，唔使大聲到噉𠻺嗎
所以我最唔鍾意就係噉
啲男仔諗到就做
明明啲女仔唔鍾意都唔理
吓，根本就偏見，因為有你啲噉嘅人囖
不過講真吖
會長你咁憎啲男仔嘅同時
啲男仔亦都係一樣對你有敵意㗎
我理得佢啊，我夠唔鍾意佢哋咯
佢哋點諗我冇所謂
哦，噉是但啦
不過你噉樣做
到時一定會有好多阻滯
乜嘢啊？
終於到咗學園祭呢一日嘞
出年星華可唔可以變成
一間風氣清新嘅學校
就要睇你哋嘅努力喇
係
要加多兩錢肉緊啊吓，係
咁多女仔𠸏？
我好型啊，我而家好精神啊
你好啊
嚟張台吖
喂
個個都換晒衫啦嘛？
耶
我哋為咗呢日付出好大嘅努力㗎喇
仲做埋晒啲針黹嚟做衫啊
會長唔可以再阻住我哋㗎喇
應該話做完之後就由我哋話事
對唔住啊…
雖然係唔差𠸏，但係對碓氷同學嚟講…
噉呀？
都係真選組啦
呢套呢？
就呢套啦，雖然只係玩具刀
但係型到喊啊
係噉嘅話…
就要戴埋呢個喇
唔得啊，要揾件更加襯碓氷同學嘅衫啊
快啲去揾
多謝晒啊，下次再嚟，係
唔係啊，請你再嚟幫襯啦
要記住，有禮貌啲，有禮貌啲啊
而家份章魚燒啊，歡迎光臨
好食噉喎，係啊
將目標放喺女仔鍾意嘅地方
呢個做法果然冇錯啊，歡迎嚟到星華
我去睇下二班點先，係
自從嗰次之後，班男仔冇出過聲
應該冇問題啦
發生咩事啊？
美…美咲同學，頭先佢哋無啦啦走入嚟
話呢度佢哋軍隊佔領咗我，冇嘢𠻺嗎？
好似…
話乜嘢？
男子漢嘅戰鬥
cosplay cafe？
我見幾得意，咪入嚟玩埋一份囖
唔好埋嚟啊
嗱…唔好帶女咁高啊
確保咗新嘅俘虜啊
你哋而家嘅人權會受到保護
快啲乖乖地坐低叫嘢飲啦
你哋即刻同我出走廊
你哋班嘢想玩乜嘢啊？
咩唧？
cafe嘛
咪玩cosplay令氣氛正啲囖
噉都有算聽女仔嘅意見
我哋都想enjoy下個祭典𠺢嘛
一定要噉樣先叫做enjoy㗎咩？
成班傻仔噉喺度搞事，一啲都幫唔到手
講夠未啊？
成日懶巴閉噉喺度啊吱啊咗
我哋唔係一定要聽你講嘢㗎
同佢講咩都嘥氣，佢都冇認真諗過
因為會長根本就唔鍾意男仔
行啦
對唔住啊，好快
我頭先叫咗杯iced tea㗎
但係…
請問我返得去未啊？
請你等多陣啦
不過噉喎
你不如聽多啲男仔嘅意見先做決定啦
是但啦，不過你噉樣做
到時一定會有好多阻滯
原來…
搞成噉係我嘅責任
等陣啊
你哋等陣啊
請你哋幫下間cafe手吖，我…
我求下你哋吖
而家講太遲喇
對唔住啊，等我嚟幫手吖
我一陣會道歉
但係而家要做嘅就喺度幫手
Ice Tea啊嗬？
等咁耐，唔好意思啊
請問你想要啲乜嘢啊？
好對唔住啊
請你等多一陣𠻹吖美咲同學，係，咖啡
佢好似模似樣啊，犀利啊
對炳同學，你入去呀？
係會長嘅請求吖嘛
芝士塔同檸檬茶啊嗬？
我知道㗎喇
我都想落一落order啊
係，我知道㗎喇，主人
大件事
呢個字唔講得㗎
Excuse me
another cup
of coffee？
Young lady
碓氷？
我…我都想攞落屋打啊
How about
you， sir？
我背住禮
做咩呆咗噉企喺度啊？
你而家係女僕嚟𠺢嘛
要落力啲做嘢先得㗎
我知道喇
好似好好玩噉喎，真係好玩啊，真係
噉其實都幾好吖，唔係咩？
係啊
你哋…
唔係啊，係因為公主叫我哋咬手瓜吒嘛
我都冇講過啊，係懲罰遊戲嚟㗎
夾硬嚟𠸏？
唔係你啊
你哋玩時玩睇住吖嘛
會長竟然笑啊，佢笑啝？
呢種感覺…
好正啊…
歡迎嚟到星華
會長你呀？
點樣啊？
二班點啊？
佢哋冇事㗎喇，之後啲嘢等我嚟得㗎喇
不過…
橫掂你哋都未行過個祭典𠺢嘛
做咩啊？
快啲去啦，係
第一次入嚟星華，真係好緊張啊
歡迎光臨
嚟到星華高校
盡情享受我哋嘅學園祭啦
係
好似好好人噉喎
呢間學校嘅感覺唔錯啊
佢哋又會咁鍾意你喎
你唔覺得擁有佢哋嘅開心時刻
係一件好開心嘅事嚟咩？
如果想同人哋share呢啲開心時刻
首先我哋自己要開心咗先
係吖，係會長呀？
你唔出去玩𠸏？
畀你嚇親啊，我想唞陣先吒嘛
係噉，我都唞下碓氷
多謝你幫我解圍啊
學你話齋
身為會長係應該諗嘢諗得全面啲𠸏
今次有試畀機會你提醒咗我咁多嘢𠻹
係噉，你做女僕嘅事話得
畀人知喇嗬？傻嘎？
關咩事啊？
而且你一定唔可以同其他…
噉梗係啦
你呢個女僕…
只係屬於我㗎
你以為自己係邊個啊？
我今日係海軍大佐嚟㗎，不知幾勁
發夢冇咁早
清晨派圍裙擄嘅美咲妹妹都好迷人啊
有得睇足一日實在太幸福喇
如果快啲再有學園祭就好喇
下次不如扮埋執事啦，你哋好煩啊
哈…呢度已經係我哋㗎喇
我就係白色頭髮嘅白川直也
叫我阿白都得㗎
我係黑色頭髮嘅黑騎龍之介，叫我阿黑
藍色頭髮嘅金科郁斗
叫我阿斗都OK㗎
你班傻蠢鈍快啲去洗廁所
邊個係阿立緒？
你講乜嘢傻蠢鈍啊？
呢啲事妹妹…
上次叫你哋拖地竟然夠膽走咗
去罰你哋洗廁所一個星期
原來下集係妹妹日呀？
聽講妹妹係治癒同盟嘅重要元素之一喎
會長
治癒同盟嘅重要元素之一？
噉都幾惡搞㗎喎，好令人期待啊